♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 4=
जियांग यावेई तो बहुत ज्यादा है।
उसने वास्तव में चेंग को धक्का दे दिया
इतने ऊंचे स्थान से.
अब वह कैसी है?
वह अभी तक नहीं जागी है।
आप और झोउ तिंगयान यहां कब पहुंचेंगे?
वहाँ लगभग।
मेंग तांग.
क्या जियान चेंग ठीक है?
आपका स्वागत नहीं है.
चले जाओ।
मेंग तांग.
मैं तो बस उसकी जाँच करने आया था।
जियान चेंग कैसा है?
आख़िरकार,
मैं ज़िम्मेदार महसूस करता हूं.
यह आप ही थे जिन्होंने उसे नीचे धकेला।
फिर आप स्वयं नीचे कूद गए।
यह सच नहीं है।
यह है...
मैंने उसे मिलने के लिए बुलाया था।
लेकिन एक बार जब मैंने उसे देखा,
मैंने तो बस उससे विनती की थी।
मैं चाहता था कि वह मुझ पर दया दिखाए
और मुझे जाने दे।
उसने मना कर दिया.
उसने मेरी ठुड्डी भी पकड़ ली
और मुझे धमकी दी.
मुझे युफेंग से संबंध तोड़ने को कहा।
वह और अधिक उत्तेजित हो गई,
फिर गलती से मुझे धक्का दे दिया.
जियांग यावेई.
मैं आपके कहे हर एक शब्द पर विश्वास नहीं करता ।
आप आशा करें कि चेंग ठीक होगा।
अन्यथा,
तुम्हें परिणाम भुगतने होंगे.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मैंने जो कुछ कहा वह सब सच है।
मैंने जियान चेंग के साथ गलत किया।
उसने मुझे सीढ़ियों से नीचे धकेल दिया,
लेकिन मैं उसे दोष नहीं देता।
मैं सिर्फ यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि वह ठीक है।
मेंग तांग.
यावेई यहाँ आया
क्योंकि वह दयालु है.
जियान चेंग ने उसके साथ जो किया
वह कानून के खिलाफ है।
क्या आप गंभीर हैं?
युफेंग, क्या तुम्हारा दिमाग काम करना बंद कर चुका है?
वहां कोई सीसीटीवी नहीं है.
यावेई जो भी कहता है,
आप उस पर विश्वास कर लेते हैं?
आप और चेंग एक साथ बड़े हुए हैं।
क्या आप नहीं जानते कि
वह किस प्रकार की व्यक्ति है?
क्या आप घर तोड़ने वाले पर भरोसा करना चाहेंगे?
आप क्या कर रहे हो?
युफेंग, उसे फिर से छुओ
और देखो क्या होता है।
मैं ठीक हूं.
चाचा झोउ.
डॉक्टर ने कहा कि जियान चेंग को आराम की जरूरत है।
अपनी लड़की को ले जाओ और बाहर निकल जाओ।
चल दर।
चेंग, तुम जाग रहे हो।
झोउ.
झोउ तिंग्यान.
चाचा झोउ.
मुझे आलिंगन दो।
(वह अंकल झोउ को एक सहायक की तरह उपयोग कर रही है।)
(कुछ हिम्मत है.)
(यह तो बुरा हुआ।)
(चेंग अवश्य होगा)
(उसका सिर खराब हो गया।)
क्या आपके सिर में दर्द हो रहा है?
मैं डॉक्टर को बुला कर आऊंगा।
मत जाओ.
मेरा सिर ठीक है.
शहद।
यह…
कल,
जब मैं नीचे गिरा,
मैं मौत से डरता था।
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
चेंग.
शायद थोड़ा और सो जाओ?
जियान चेंग.
तुम मूर्खता कर रहे हो.
इस बार क्या चाल है?
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
यह मुझे परेशान कर रहा है?
तुमने मुझे प्रिय कहा.
क्या इसका मतलब यह है कि हम शादीशुदा हैं?
नहीं, हम नहीं हैं.
लेकिन हम व्यस्त हैं.
नये साल के बाद,
हम शादी करेंगे.
तुम मुझसे
ऐसे अजीब सवाल क्यों पूछ रहे हो?
क्या यह... स्मृति हानि है?
यह एक छिपे हुए आशीर्वाद की तरह लग रहा है।
जियान चेंग.
दिखावा करना बंद करो.
आपने मुझसे सगाई तोड़ने के लिए कहा था।
तो अब यह कृत्य क्या है?
चाचा झोउ.
वह मुझे पाने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल कर रही है।
पर्याप्त।
गिरने पर आपका सिर टकराया।
डॉक्टर से जांच करवाएं.
सभी परीक्षण सामान्य आये।
उसे बस आराम की जरूरत है.
जहाँ तक स्मृति भ्रम की बात है,
यह अस्थायी हो सकता है.
चिंता मत करो, इसका दैनिक जीवन पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
चिकित्सक।
वह नाटक कर रही है, है ना?
ऐसी बात कैसे हो सकती है?
हास्यास्पद से भी परे.
जियान चेंग, उठो।
यह नाटक छोड़ो.
छुट्टी।
वह अभी जागी है और उसे शांति चाहिए।
(जियान चेंग,)
(देखते हैं आप इसे कब तक जारी रख सकते हैं।)
चलो वापस चलें.
चलो भी।
चेंग.
पहले थोड़ा आराम कर लें।
मम.
मैं डॉक्टर से जांच करवाऊंगा.
एक पल में वापस आओ।
मेरा सिर बहुत जोर से टकराया।
आप बहुत खुश लग रहे हैं.
बेशक, मैं खुश हूं।
आप उस बेवकूफ झोउ यूफेंग के बारे में भूल गए।
इसका जश्न मनाने के लिए एक बोतल शराब पर्याप्त है ।
मैं नहीं भूला.
तुमने नहीं किया?
तो फिर अभी क्या हुआ?
मैं अभिनय कर रहा था.
चलो भी।
आपके और जियांग यावेई के बीच क्या चल रहा है
?
वह स्वयं ही कूद गई।
इसे जानता था।
निश्चित रूप से यह उसकी गंदी चालों में से एक है।
इस तरह उसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं पड़ेगी
और आप पर दोष मढ़ सकते हैं।
यह तो बहुत ज्यादा है.
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
मत जाओ.
- उसे रहने दो.
- सचमुच?
वह आपकी प्रतिष्ठा बर्बाद करने की कोशिश कर रही है।
यह आपको किन झुओ
और झोउ तिंगयान का ऋणी होना चाहिए।
तिंगयान ने जियांग यावेई को
आपके बगल में लेटे हुए देखा।
उसने तुरंत किन झूओ को बताया
इसे गुप्त रखने के लिए।
अन्यथा, कौन जाने
क्या-क्या अफवाहें फैल जाएंगी।
फिर भी,
अब आप बस आराम करने पर ध्यान केंद्रित करें।
किसी बात की चिंता मत करो.
(जियान वेंकियान)
(जियान चेंग)
(मूर्खतापूर्ण व्यवहार कर रहा है।)
(और झोउ तिंगयान ने इस खबर को गुप्त रखा।)
(कल रात का नाटक व्यर्थ था।)
(जियान वेंकियान)
यह कैसे हुआ?
चेंग ने कहा
वह एक कदम चूक गई और अपने आप गिर गई।
लेकिन मैं इसे नहीं खरीदता.
जियांग यावेई.
तुम्हें आभारी होना चाहिए.
चेंग को आप सब याद नहीं है।
अब से,
यदि आप कोई और गंदी चाल चलने की कोशिश करेंगे,
मैं धनी अभिजात वर्ग में शामिल होने के आपके सपने को कुचल दूंगा ।
- मैंने...
- मैंने सब कुछ सुना।
बाकी का मैं ध्यान रखूंगा।
अरे, किन झूओ।
चेंग शांति बनाए रखना चाहता है।
उसने कहा कि वह खुद ही गिर गयी।
शायद हमें इसे छोड़ देना चाहिए।
ताकि वह बाद में परेशान न हो
और उनके साथ बहस शुरू कर दी।
ठीक है।
की तरह लगता है
जियान चेंग दृढ़ है
झोउ यूफेंग के साथ सभी संबंध समाप्त करने के लिए।
मेंग तांग चेंग का संदेश दे रहा है।
चेंग कर सकते हैं
जो भी वह चाहती है.
लेकिन छोटी राजकुमारी आप पर अटक गई लगती है।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैंने उसे मौका दिया
और उसे मुझसे चिपका लिया।
क्या?
मैं उससे शादी करने जा रहा हूं.
आप क्या कर रहे हो?
(आज का ट्रेंडिंग)
(वास्तव में यह ट्रेंडिंग में नहीं आया।)
(झोउ तिंगयान का संकट नियंत्रण
प्रभावशाली है।)
शहद।
डॉक्टर ने मुझे पहले ही बता दिया था.
(बिलकुल नहीं।)
(मैं इतनी जल्दी कैसे उजागर हो सकता हूं?)
(ओह, मेरे भगवान।)
(कृपया मुझे छिपने के लिए कोई छेद ढूंढने दीजिए।)
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
मस्तिष्काघात से
हमारी शादी पर इसका असर पड़ेगा।
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
सुनने में अच्छा।
♪जैसे भाग्य मेरी सभी प्रार्थनाओं का उत्तर दे रहा हो♪
♪तुम अपना सिर नीचे करके मुझे ताज पहनाते हो♪
♪अफवाहों को ताज के टुकड़ों में गढ़ा गया♪
♪शायद यह कहानी बहुत ज़्यादा क्लासिक है♪
♪अथाह गहराई में
एक बगीचा बोया गया और याद किया गया♪
♪खंडहरों में,
तुम चाँद को उठाते हो, भले ही वह टूटा हुआ हो♪
♪मैं भोर में भविष्यवाणी देखता हूँ♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
♪तुम्हारी आँखों में, मुझे टिमटिमाती तारों की रोशनी दिखाई देती है♪
♪इसीलिए मैं
पूरी दुनिया का सामना करने की हिम्मत रखता हूँ♪
♪यहाँ तक कि ब्रह्मांड भी♪
♪रोमांटिक प्रतिज्ञा को मौन स्वीकृति♪
♪हमारा प्यार ही सर्वोत्तम समाधान है♪
♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪